修復到寶可夢喇
小智佢哋幾個
喺妙蛙種子加入成為同伴之後
朝氣勃勃噉向枯葉市進發
點解周圍嚟嚟去去都係得獵雀㗎？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
噉我哋而家蕩失路吖嘛
如果咁啱有罕有嘅寶可夢
咪可以順便修復埋囖？
都唔明你點解成日都係噉㗎？
雖然朝氣勃勃，但係蕩失路都係事實
我哋起程去枯葉市已經十日喇
我已經攰到行都行唔郁喇
下面有條蟲喎
呢度啊，呢度好嘈啊，唔好埋嚟啊
原來係草嚟㗎咋
真係吖，呢度係邊度啊？
我到底又係邊個啊？
你咪係小霞囖
而呢度係某個地方嘅森林
地圖上嚟呢度最近嘅道路
係24號道路啊，係噉嘅話
過埋對面呢座山
就會見到去枯葉市嘅道路喇
係噉好啦，我哋而家即刻行啦
小智、小剛，要小心啲啊
咩話？
終於遇到巨型嘅寶可夢嗱？
皮卡喬
皮卡喬啊
係小火龍喎
走失嘅小火龍
小火龍由出世開始
尾巴就有燃燒緊嘅火焰，據講火焰熄滅
生命就會終結
喺我出發旅行之前
錯過咗大木博士嘅小火龍
之後我一直都覺得好遺憾㗎
今次蕩失路都唔錯吖
但係佢睇落好似好攰噉喎
佢睇落真係好憔悴啊
快啲修復佢帶佢去治療啦
上啦，蒸氣球
做咩啊？
佢明明就好健康
睇嚟都係要派皮卡喬同佢對戰先
跟住先可以收服佢喇
不如噉吖，用我嘅水屬性寶可夢
令呢隻小火龍變弱吖
咪住先啊，你哋睇下佢條尾嘅火焰
佢應該冇力量再同寶可夢戰鬥㗎喇
你試下再掟多幾次精靈球收復佢啦
好喇，我知喇，今次要收復你喇，去啦
好嘢
佢真係好有個性喎
而家唔係佩服佢嘅時候啊
照我睇呢隻小火龍嘅個性真係好差啊
皮卡丘？
皮卡…
法露…
皮卡，咋
點樣啊？
皮卡丘，皮…
皮卡丘
皮…
領呔？
係男仔嚟嘅，皮卡
皮卡丘
將佢抌低？
我諗皮卡喬係想同我哋講小火龍嘅情況啊
皮卡喬…
好啦，我大概都明白㗎喇
呢隻小火龍一個喺呢一度
其實係等緊某個人返嚟啊
即係佢已經係人哋嘅捕獲物呀？
呢層我就唔係咁清楚嘞
噉即係話會有人嚟接返佢啦，係咪啊？
係噉嘅，治療方面嘅事就交畀嗰個人啦
希望佢等嘅人快啲嚟接返佢啦，嗯
你哋快啲睇下前面嗰度吖
係寶可夢中心啊，太好喇
即係話我哋好快就會到24號道路喇
皮卡丘？
快啲啊
嚟，呢碗湯係小智嘅
唔該晒，小剛，你㗎
做咩事啊？
唔知佢等緊嘅人嚟接佢未呢？
會唔會其實佢畀主人拋棄咗呢？
但係，真係畀主人拋棄嘅話
就唔會噉等囖
你噉講都啱𠸏
我諗佢主人應該喺附近嘅
覺得點啊？
呢件事就係噉樣喇
犀利啊
真係不愧係大佑啊
但係你就冇小火龍喎，點會噉𠸏？
咩啊？我梗係有啦
但係我嗰隻小火龍嘅實力太差喇
竟然輸畀一隻普普通通嘅蚊香蝌蚪啊
嗰個人真係好討厭啊，小火龍
對水屬性嘅寶可夢輸都唔奇
但係正確噉培育都可以好強㗎
係噉你講嘅呢隻小火龍，到最後點樣啊？
我掉低咗佢喺山口啊
佢真係好煩啊
我抌低咗佢幾次都仲係跟住嚟喎
結果我叫佢喺原地等，我轉頭返嚟接佢
佢先至冇跟嚟咋
佢仲信到十足十揈住尾噉送我走啊
原來嗰隻小火龍就係畀佢拋棄咗㗎
小火龍佢乜都唔知，仲一直喺度等啊
喂，小剛啊
話唔定而家仲喺度擺住尾等緊㗎
會唔會擺得太大力，整熄自己啲火吖嗱？
係就好笑喇
接佢返嚟
嗰隻小火龍仲喺度等緊你㗎
即刻去接佢返嚟
關你咩事吖？
你同修復咗嘅寶可夢講，叫佢等你
話你會接返佢
佢真係會一直喺高頭等你㗎
你知唔知啊？
你好煩啊，件事同你一啲關係都冇啊
小公公講得好啱㗎，咩話？
仲有同伴？
作為一樣想成為寶可夢訓練家嘅人
我為你感到羞恥，真係太過份喇，皮卡…
想我教訓你哋，係咪啊？
大佑，我都嚟幫你手吖，對戰𠻺嗎？
好喇，咁多位，到此為止喇
寶可夢唔係你哋用嚟解決問題嘅工具嚟㗎
你哋如果噉做嘅話
就冇資格成為寶可夢訓練家，唓
係佢哋班人挑戰我先㗎
你哋都係唔好同呢班人扯上關係會好啲啊
佢哋喺呢一帶聲譽好差㗎
係，我會小心㗎喇
佢真係好靚啊
我都係第一次見到咁靚嘅女仔㗎咋
你亂講咩啊？
同之前呢條伊小姐一樣樣咋喎
唔會又係親戚啩？
小剛呀？
小剛啊
你喺度發咩吽逗啊？
而家隻小火龍點算好啊？
係喇，我哋要快啲去救佢啊
我服咗你哋喇，背主人哋嘅寶可夢
冒住大雨咁頻撲，人家懶親點算喎？
嫌麻煩嘅，你可以唔急嚟𠺢嘛
噉我都唔忍心抌低佢𠸏
停手啊
上啊，皮卡丘
卡啾
皮卡？
皮卡，我哋都跌到成身痹晒㗎
皮卡住
今次弊喇，佢條尾嘅火焰就嚟熄喇
要快啲送佢去保護夢中心啊
等我嚟保護佢條尾嘅火焰啦
振作啲啊，你要振作啲啊，小火龍
喬爾小姐，拜託你啦，發生咩事啊？
呢隻小火龍就嚟支持唔住喇
佢條尾嘅火好弱啊
要盡快治療先得喇
馬之術
小火龍
佢冇咩事吖嘛？
佢身體而家好虛弱啊
點解你哋咁遲先帶佢嚟治療㗎？
件事唔係噉㗎
都係嗰個叫大佑嘅人唔啱啦
嗰個人，開咗呢隻小火龍
就算係嗰種人
對小火龍嚟講都係重要嘅主人啊
原來係噉
但係，嗰個人離開咗呢度喇喎
喬伊小姐，求下你吖
請你一定
要救返呢隻小火龍啊
我知㗎喇，我會盡力試下㗎
加油啊，小火龍
唔好畀火焰熄滅啊
應該休息到聽朝
佢就可以恢復健康㗎喇
太好喇
小火龍
大家快啲起身啊
做咩事啊？
係咪有咩事啊？
皮卡柱？
小火龍，佢而家唔喺寶可夢中心啊
你話咩話？
佢果然都係要返返去嗰度
要接佢返嚟啊，我睇都係算啦
呢啲係小火龍決定要做嘅事
你哋唔通夾硬揾條繩綁佢走咩？
噉就行唔通㗎
至少喺小火龍明白佢畀人呃咗之前
都勉強唔嚟㗎
我嘅心意似乎真係傳遞唔到畀佢啊
我就覺得我哋嘅心意係傳遞到畀佢㗎
但係佢始終都係忘記唔到佢嘅主人
應該就係噉樣喇
我哋就快到24號道路喇
去到灰葉市之後
一定會遇到好多新嘅寶可夢㗎
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
耶，小次郎
冇時間慢慢講開場白喇，唔有？
佢哋好快就會到呢度㗎喇
我哋今日一定要將嗰隻皮卡喬搶到手啊
啱啊…我哋為咗今日呢個特別嘅日子
仲準備咗世界上最強嘅超級機器𠻹啊
嚟啦
呢部機器做到啲乜嘢咁妙？
搞錯啊，乜嘢照級機器喎？
講得咁犀利，咪係整陷阱？
點同啊？
佢係全自動挖洞機器嚟㗎，咪係
係科技嘅進步啊
又話全自動？
要自己落手落腳整呢啲叫手動啊
咪咁貶謙啦科技仲未進步到呢個地步啊
好啦，噉就準備好晒喇
佢哋嚟緊喇，喵
跌落去啦…喵
喂，一定係你鋪得太多樹枝啦
淨係識賴人
梗係你壓啲泥壓得太實啦收聲啊
係咪地震啊？
地震？
做咩事啊？
皮卡丘
皮卡…
咁易就想當啦，喵
科學嘅力量果然好偉大嗄嗰邊嘅皮卡丘
乖乖地過嚟啦
皮卡丘
橡膠係唔會導電嘅，冇錯啊
呢啲都係科學嘅力量啊
我哋火箭隊唔係次次出嚟講
句好討厭嘅感覺就收工嘅
而家潮流興呢種全身阻隔電流嘅新服飾㗎
雖然設計比較老套，不過唔緊要啦
你哋唔好講咁多嘢啦，快啲捉住佢先啦
喵
佢附皮卡超專用嘅橡皮橡膠帶，爆石啦
好靚嘅感覺啊
皮卡丘
激氣啊，你哋兩個諗唔諗到辦法啊？
你踩住我背脊
我諗到辦法都唔會話畀你聽啊
細路，你哋就舒舒服服瞓個晏覺先啦
我哋一定會好好噉對待你隻皮卡潮嘅
你唔使擔心喎
皮卡潮
好啦，收工喇，喵
呢隻係咩嚟㗎？
佢嘅意思係要我哋即刻放低皮卡丘啊
喵？
命令我哋呀？
畀呢種生得咁細粒嘅寶可夢命令
我真係少少驚都冇囖
你有本事救佢嘅話，你試下啦，喵？
點啊？
好奸謀啊
點會突然間將一隻
食憤怒嘅嘢出嚟都有㗎？
無啦啦有隻小火龍都有㗎
而且仲好強𠻹啊，咪有？
好得意啊
原來小火龍咁強嘎？
你係特登嚟救我哋嘎？
太好喇，小剛
果然你嘅心意係傳遞到畀佢㗎
係啊
小火龍，不如你跟埋我哋一齊行啦
無論你點樣等佢
佢都係唔會再返嚟揾你㗎喇
喂，係你呀？
聽講你變強咗喎
乜原來係你呀？
你呢個時候仲嚟呢度做咩啊？
當然係遵守我嘅承諾接返佢啦
你做咩啊？
呢個人係曾經將你拋棄嘅訓練家嚟㗎
點講都好，我係第一個修復佢嘅人嚟喎
但係你已經拋棄咗佢喇，係你親口講㗎
噉係因為我之前以為佢實力好弱
放棄實力弱嘅寶可夢好正常啫
雖然我本來都唔係好想接佢㗎喇
不過噉樣
我見佢好似有少少長進就算啦
噉我就唔使嘥咁多心機再培育佢
點可以噉㗎？
培育寶可夢係身為訓練家嘅義務嚟㗎
我唔理啊
我最討厭就係呢啲麻煩嘅嘢㗎喇
你根本就冇資格做保護好訓練家
講得冇錯啊，如果你跟咗佢走
佢之後一樣會再拋棄你㗎
小火龍啊，小火龍，好啦
由得我收復你
激氣啊，我要教訓你哋
媽咪啊
做得好啊，小火龍
做得太好喇
揸？
啤？
小智，不如由你嚟修復佢啦
佢唔再係帶有嘅寶可夢喇，但係
明明係小剛你救佢返嚟㗎喎，真係得咩？
得
因為保護佢條尾上面火焰嘅人係你吖嘛
我相信你可以將佢培育成好好嘅寶可夢嘅
多謝你啊
噉好啦，小火龍，我要修復你喇
我哋有多一個新嘅同伴喇
係啊
修復妙蛙種子之後
小智又即刻修復咗小火龍
其實蕩失路都幾好吖
係噉，呢條路都要繼續行落去啊
我話會繼續
當然就一定會繼續啦，係咪？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔，飲木末人化石翼龍
皮可西，化石
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、一次呱、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天鶴、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮多邊獸
刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，萬騰怪
火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩
未知故事與你去探西夢幻
好痛啊
係邊個喺度掘個噉嘅陷阱喺度㗎？
居然喺我哋眼前嘅…
係結理龜…
唔正結理龜啊
同我哋對峙啦，結理龜
但係我嘅皮卡潮喺對峙入面受咗傷啊
你等我，皮卡潮
我會即刻去揾藥救你㗎
喺一集《精靈寶可夢：結理龜軍團登場》
大家一齊收復寶可夢啦